Выкрикните первое слово, которое придет вам в голову прямо сейчас.
Пропевайте все, что говорите, в течение следующих 10 минут.
Спойте любую песню от начала до конца.
Дико танцуйте под свою любимую песню.
Разместите в интернете свою неудачную фотографию. Пусть ее выберут другие участники.
Говорите «банан» в конце каждой своей и чужой реплики, пока не придет ваша очередь.
Ведите себя как обезьяна, пока не придет ваша очередь отвечать.
Откройте любую соцсеть, зайдите в аккаунт первого человека, которого увидите, и поставьте лайк на каждый его пост.
Вспомните популярный рекламный ролик из прошлого. Разыграйте миниатюру по его мотивам, повторите слоган или пропойте песню оттуда.
Прыгайте до вашего следующего хода.
Закройте глаза и позвольте другим участникам положить вам в рот любую еду из холодильника, какую они выберут.
Придумайте название фильма для каждого игрока о его жизни.
Пусть каждый игрок выберет одно слово, а затем вы составите из них текст и опубликуете его в соцсетях.
Позвольте человеку справа пощекотать вас.
Передайте свой телефон человеку, сидящему напротив вас, и пусть он разместит все, что захочет, в ваших аккаунтах в социальных сетях.
Спародируйте человека слева от вас.
До вашего следующего хода вы должны говорить, имитируя детский лепет.
До конца игры вы должны кудахтать в начале и в конце каждой своей реплики.
Произносите вслух все знаки препинания, которые встречаются, если записывать вашу речь.
Ведите себя как болельщик и изо всех сил подбадривайте следующего игрока.
Общайтесь только с помощью звуков животных до тех пор, пока очередь снова не дойдет до вас.
Установите зрительный контакт с любым из игроков и не прерывайте его, пока снова не наступит ваша очередь.
Наберите полный рот воды и полощите горло до вашего следующего хода.
Используйте кетчуп или помаду, чтобы поставить себе на лбу знак как у Симбы.
Откройте ближайшую книгу на случайной странице, не глядя укажите на любое предложение. Отправьте его последнему человеку, который написал вам.
Сделайте 25 приседаний. При каждом приседе называйте любую страну, не повторяясь.
Покажите другим игрокам 5 последних фотографий в вашей галерее.
Говорите в течение следующих 3 раундов, используя лишь тексты песен.
Позвольте завязать вам глаза. Затем угадайте предметы, предложенные вам другими игроками.
Танцуйте как балерина в течение 2 минут.
Общайтесь только свистом в течение следующих 5 минут.
Изобразите любого певца или певицу.
Изобразите игрока в баскетбол, который забрасывает победный мяч.
Обнимите соседа слева и не отпускайте его в течение минуты.
Съешьте или выпейте что-нибудь, не используя руки.
Отправьте своей второй половинке текст, в котором говорится: «Я знаю, что вы делали прошлым летом».
Спародируйте вашу любимую киносцену.
Попробуйте достать языком до носа. А до локтя сможете?
Сидите на коленях другого игрока до следующего раунда.
Cтанцуйте танго с любым из предметов в комнате.
Сидите в шкафу или под столом, пока снова не придет ваша очередь.
Хвалите себя перед зеркалом, при этом сдерживая улыбку и смех.
Танцуйте чечетку на протяжении 30 секунд.
Встаньте на стул и прочтите любое стихотворение, которое помните.
Танцуйте танец маленьких утят, пока снова не наступит ваша очередь.
Спародируйте лунную походку Майкла Джексона.