Если бы вы могли стать любым персонажем из мультфильма, кем бы вы были?
Где бы вы хотели побывать?
В какой эпохе вам хотелось бы жить?
Какая еда, по вашему мнению, самая мерзкая?
Сколько раз вы влюблялись?
Если бы у вас был свой герб, что бы на нем было изображено?
Вы когда-нибудь были туристом, чтобы что-то заполучить?
Вы когда-нибудь вели себя сумасшедшим в общественном месте?
Вы выставили себя дураком в супермаркете?
Вы когда-нибудь за кем-нибудь шпионили?
Вы когда-нибудь говорили с собой вслух?
Вы когда-нибудь обманывали в школе, чтобы сдать экзамен?
Как вы думаете, кто из людей в этой группе улучшил свой внешний вид?
Какое место, где вам приходилось ходить в ванную, было самым неудобным?
Какой самый смешной сон тебе снился?
Какое видео на YouTube вызвало у вас наибольшую симпатию?
Какую самую глупую ставку вы когда-либо делали?
Какая самая жестокая шутка, которую вы когда-либо играли над кем-то?
Что вы все еще делаете по-детски?
Какая ситуация вас больше всего раздражала на публике?
Какой самый веселый анекдот вам рассказали ваши бабушка и дедушка?
Какую самую большую ложь вы сказали своим родителям?
Какие ваши личные качества или характеристики вы хотели бы изменить?
Какую мечту вы больше всего хотите осуществить?
Что было вашей самой глубокой фобией?
Какая у вас самая странная способность?
В чем ваш скрытый талант?
Какая была самая отвратительная шутка, которую вы когда-либо делали в своей жизни?
Какая была самая худшая вечеринка, на которой вы когда-либо были?
Какую самую глупую вещь вы когда-либо совершали?
Что самое смешное, что случилось с тобой на романтическом свидании?
Какая самая идиотская вещь, которую вы когда-либо делали за деньги?
Что было самым безумным делом, которое вы когда-либо делали в торговом центре?
Какую самую безумную вещь вы сделали без ведома родителей?
Что вы сделали в своей жизни самым злым?
Что вас беспокоит больше всего?
Что бы вы сделали, если бы выиграли в лотерею?
Что бы вы сделали, если бы могли путешествовать во времени?
Что бы вы сделали, если бы родители оставили вас дома на целую неделю?
Дайте нам список из 10 предметов или вещей, которые вы купили, но никогда не использовали и не сожалели о покупке.
Опишите самый странный сон, который у вас когда-либо был в жизни.
Опишите самый странный сон, который вам когда-либо приснился.
Если бы вы спасали всех здесь из горящего здания, но должны были бы оставить одного, кто бы это был?
Какого актера вы бы хотели сыграть, если бы о вашей жизни сняли фильм?
Если бы вы потерпели кораблекрушение на острове и могли бы выбрать, что взять с собой, что бы вы выбрали?
Если бы вы могли быть любым динозавром, кем бы вы были?
Если бы вы могли родиться кем-то другим, кем бы вы были?
Если бы вы могли поговорить с исторической фигурой, кто бы это был?
Если бы вы застряли на необитаемом острове на 5 дней, что бы вы взяли с собой?
Если бы вы знали, что завтра настанет конец света, что бы вы делали?
Что самое странное вы искали в Интернете?
Если бы у вас был пульт, чем бы вы хотели управлять?
Какой профессией вы бы никогда не стали заниматься?
